Vi har l칝rt om asynkron JavaScript, og spesielt om hvordan vi bruker promises og async/await for 친 h친ndtere asynkron JavaScript. I denne oppgaven skal du praktisere disse ferdighetene ved 친 lage et nettsted som bruker et API for 친 hente data. Du har friheten til 친 velge hvilket som helst gratis API (her finner du en omfattende liste)

Links to an external site..
Krav til oppgaven

For 친 sikre at du utfordrer deg selv, m친 prosjektet ditt inkludere en viss grad av kompleksitet, for eksempel:

    Et API med flere ulike endepunkter som du bruker i prosjektet ditt.
    Et API med et endepunkt som aksepterer parametere i URL-en.
    API-data som m친 kj칮res gjennom en l칮kke for 친 hente/generere innhold.

Prosjektet ditt m친 oppfylle minst to av disse kriteriene.
Tips for gjennomf칮ring

    Dokumentasjonen til de fleste offentlige API-er gir deg detaljer om hvordan du bruker dem, hvilke endepunkter de har, og hvilke parametere som aksepteres. Les dokumentasjonen n칮ye! 游뱁
    Ikke bruk API-er som krever n칮kkel (vi har ikke g친tt gjennom hvordan du sikrer API-n칮kler enn친).

Anbefalinger

    Dette er en perfekt anledning til 친 lage noe som kan skille seg ut i portef칮ljen din! Jeg anbefaler sterkt at du jobber med designet for 친 f친 prosjektet til 친 se flott ut.
    Tidligere studenter hos Kodehode har hatt suksess med 친 bruke API-er som dette for 친 lage spennende prosjekter.

Lykke til, og husk 친 utfordre deg selv ved 친 utforske API-er med litt kompleksitet! 游